# Курсовой проект “Основы Swift”

В качестве курсового проекта вы разработаете функцию для расчета времени пути на общественном транспорте. 

В вашем городе появилась новая трамвайная ветка. Правительство города решило, что нужно добавить в мобильное приложение функционал по подсчету времени, затраченному на поездку, чтобы жители могли заранее планировать время. Ваша задача написать функцию, в которую будете передавать названия начальной и конечной остановки, и функция будет расчитывать время, затраченное на поездку. 

## Требования к коду
- Код должен запускаться без ошибок;
- Должен соблюдаться [стиль кода](https://github.com/netology-code/bios-2-homeworks/blob/master/swift-code-syle-guide.md);
- Обратите внимание на названия переменных и функций. Названия должны быть говорящими, но ёмкими. 

## Алгоритм решения

1. Создайте коллекцию. Вид коллекции вы должны определить сами. Подсказка: можно комбинировать несколько коллекций, но коллекция должна быть одна. То есть нельзя использовать, например, два массива. 
2. Наполните коллекцию данными. Названия остановок общественного транспорта (минимум 7) и время проезда между остановками (время задайте самостоятельно). Для упрощения можно указывать время проезда от первой остановки. То есть первая остановка - 0 минут, вторая остановка - 7 минут (0 + 7), третья остановка - 11 минут (7 + 4) и т.д.
3. Создайте функцию, которая будет принимать начальную и конечную остановку (тип string) и время, затраченное на поездку (тип Int).
4. Нужно учитывать, что остановки в функцию можно передавать в любом порядке. 

Например, начальная остановка - остановка 3, конечная остановка - остановка 8. Или начальная остановка - остановка 2, конечная остановка - остановка 6. 

Алгоритм должен сам определять, в каком направлении двигается пассажир. Так как не все коллекции имеют упорядоченные значения, нужно пронумеровать порядок остановок на пути для облегчения решения задачи. 

## Выполнение работы
1. Чтобы отправить работу на проверку, прикрепите архив с файлом .playground в личный кабинет.
2. При возникновении вопросов попробуйте найти ответ сначала самому в интернете. Умение искать ответы пригодится вам в профессиональной деятельности. 
3. Посмотрите переписку в чате группы - возможно, недавно преподаватели отвечали на аналогичный вопрос кому-то из студентов.
4. На вопросы вида "Ничего не работает/не запускается/всё сломалось" преподавателю не смогут ответить без дополнительных уточнений. Сформулируйте вопрос более подробно и точно, чтобы помощь преподавателя была более четкой и адресной. 
5. Не откладывайте выполнение курсового проекта на последний момент.
6. Преподаватели курса — работающие разработчики, которые кроме преподавания занимаются рабочими проектами. Их время ограничено, поэтому постарайтесь задавать правильные вопросы, чтобы получать быстрые ответы.
